أدعو الله
بقلبي وروحي وجسدي
كل يوم في حياتي
مع كل نَفَس
أعدك بصدق أن أحاول أن أعيش حياتي من أجلك
يا الله لقد أحييت روحي
وجعلت نورك يشرق في قلبي
فأصبح ارضاؤك هو هدفي الوحيد
أحبك كثيرا.. أحبك كثيرا.. أحبك كثيرا
أعلم الآن كيف يكون الحال
حينما يكون حبك الغالي جزءا من حياتي
أعلم الآن كيف يكون الاحساس
حينما تحصل أخيرا على الطمأنينة النفسية
أتمنى أن يعلم الجميع
كم هو رائع هذا الشعور بحبك
أتمنى أن يتمكن الجميع من رؤية
كيف حررني حبك
حررني وجعلني قويا
يا الله أنا ممتن لك إلى الأبد
مهما قلت من كلام لا يمكن أبدا أن يكون كافيا
أعطيتني قوة للتغلب على شكوكي
والوقوف بحزم في مواجهة  كل الصعاب
أنت الذي أحييت روحي
و جعلت نورك يشرق في قلبي
فأصبح ارضاؤك هو هدفي الوحيد
أحبك كثيرا
أحبك كثيرا .. أحبك كثيرا
أعلم الآن كيف يكون الحال
حينما يكون حبك الغالي جزءا من حياتي
أعلم الآن كيف يكون الاحساس
حينما تحصل أخيرا على الطمأنينة النفسية
أتمنى أن يعلم الجميع
كم هو رائع هذا الشعور بحبك
أتمنى أن يتمكن الجميع من رؤية
كيف حررني حبك
حررني وجعلني قويا
حبي وحياتي، أيامي ولياليّ
مالي وصلواتي - كلها لك
وأقسم أنني لن أفضّل أي شخص
أو شيء عليك أبدا
حبي وحياتي، أيامي ولياليّ
مالي وصلواتي - كلها لك
أعلم الآن كيف يكون الحال .. حينما يكون حبك الغالي جزءا من حياتي
أعلم الآن كيف يكون الاحساس
حينما تحصل أخيرا على الطمأنينة النفسية
أتمنى أن يعلم الجميع
كم هو رائع هذا الشعور بحبك
أتمنى أن يتمكن الجميع من رؤية
كيف حررني حبك
حررني وجعلني قويا